皆様 ファントムハイヴ家にようこそお越しくださいました
歡迎各位光臨凡多姆海威家
ですがなんというタイミングでしょう
但真是不巧啊
私と坊ちゃんはこれから所用でロンドンに赴かねばならなくなってしまいました
接下來我和少爺不得不前往倫敦處理事務
というのも
因此
見事に晴れてよかったですね
天氣如此晴朗真是太好了
絶好のサーカス日和じゃないですか
是個觀賞馬戲團表演的絕佳天氣呢
サーカスはテントの中でやるものだ
馬戲團是在帳篷裡表演的
日和も何もあるものか
和天晴與否毫無關係
バルド フィニ メイリン
巴魯托 菲尼 梅琳
今日からまたしばらく坊ちゃんと私はロンドンに滞在します
今天開始 我和少爺將暫時留在倫敦
坊ちゃんお気をつけてくだせぇ
少爺 請多加小心
いってらっしゃい
一路順風
お早いお帰りを
請儘早回來
お前たち 僕が留守の間家を頼むぞ
我不在的這段時間 家裡拜託你們了
イエス マイ ロード
Yes,My Lord
「かわいい坊やへ
「給可愛的小鬼頭
今年のクリスマスは楽しく過ごせましたか
今年的聖誕節過得愉快嗎
私はフィップスとクリスマスプディングを作りました
我和菲利普一起做了聖誕布丁
とても上出来で ジョンもグレイも大絶賛でした
布丁做得很成功 約翰和格雷也大為讚賞
今度坊やも食べにいらしてね
下次你也來嘗嘗吧
さて 今回同封したチケットですが
接下來 關於隨信附上的入場券
今度ロンドンに移動サーカスが来るのを知っていますか
你知道最近有一個移動馬戲團要來倫敦表演嗎
各地を回る旅一座だそうですが
他們是輾轉各地巡迴演出的一個團體
どうやら彼らが立ち寄った街で
然而在他們途經的城鎮
何人もの子供が姿を消すという事件が起こっているようです
好像都發生了數名兒童失蹤的案件
警察も全力を挙げ捜査していますが
雖然警察也在全力搜查
子供たちの行方は依然として知れません
但孩子們依然下落不明
子供たちは決まって真夜中にこつ然と姿を消すそうです
孩子們都是在深夜忽然失蹤的
まるでハーメルンの笛吹きに連れ去られたかのように
彷彿被哈默爾恩的吹笛人帶走了一般
大切な家族を失う悲しみは耐え難いもの
失去親人的悲痛是如此難以忍受
一刻も早く子供たちが無事家族のもとへ戻ってくるように願ってやみません
我希望那些孩子們能儘早安全地回到家人的身邊
ヴィクトリア」
維多利亞」
まずはどこに向かわれますか
我們先去哪裡呢
そうだな まずは...
是啊 先去...
だから早く 一心不乱 溺れてご覧
所以请尽早地 一心沉溺于
快楽へと 闇へと 螺旋階段
那通往无尽黑暗与快乐的螺旋阶梯之中
曲がりくねったその途中で
在曲折的一路上
幾度となく抜いた刃
多次抽出的刀刃
返り血で咲いた
溅开的血之花
綺麗だよ
如此美丽
もう何もかも全部
无论是什么
忘れさせてあげるからさあ
全部都让你忘却
あざといキスはいらない
狡猾的Kiss已不需要
服従は Yes my lord
服从就只是 Yes My Lord
戻れなくたって
即使无法回头
檻の中で繋がったまま
在牢笼中仍紧紧羁绊着
二人 密接がいい
只要两人密切相连
どこまでも狂気へ
无论到达何处都是狂气十足
那个执事
台上
それにしても ランドル卿が不在で好都合だったな
話說回來 藍道公爵正好不在 真是個好時機啊
もう勘弁してくださいよ
饒了我吧
こんなことが総監に知れたら
這件事要是被總監知道了
知られなければいい話だ
那別讓他知道就好了
だいたいここは３階ですよ どうやって入ってきたんです
而且這裡是三樓 你們怎麼進來的
どうだ セバスチャン
怎麼樣 塞巴斯蒂安
捜索願が出されている子供たちの中から死体は上がっていないようです
在申報失蹤搜索的兒童中 似乎還沒有發現任何人的屍體
写し終えたら行くぞ
將資料抄寫下來後我們就走
写真は拝借しておくか
照片也借我們一用吧
困ります
這樣我很為難的
バレたら僕が持っていったと伝えておけ
事情敗露的話 就說是我拿走了
余計怒られます
那樣總監會更生氣的
君...えっとアンダーライン君
你...是underline?
アバーラインです
我叫阿壩萊因
今日は助かった
今天多虧你了
ご協力感謝する
感謝你的幫助
こんなものいりません
我不要這種東西
自分はどんな方法であれ一刻も早い事件解決になればと
我只是想不管用什麼方法 要盡快解決這個案件
どんな方法であれ...か
不管用什麼方法...嗎
柔軟さに将来性があるな
就這辦事靈活性來說 你將大有所為
ちょっ...ちょっと
等 等等
早く出世したまえアバーライン君
快點出人頭地吧 阿壩萊因
まだ全員が行方不明という扱いのようですね
警方好像還是把案件當做全員失蹤來處理
表の世界ではそうかもしれないが
正常社會或許如此
裏の世界ではすでに...という可能性もある
但是在地下社會 也有可能已經...
では裏を当たりに今回も彼のもとへ
既然是地下社會 那麼這次就要去他那裡了
本当なら避けたいが 背に腹は代えられん
如果可以真想避開他 這種時候也只能豁出去了
行くぞ
走吧
はい
是
いるか 葬儀屋
在嗎 葬儀屋
ようこそ 伯爵
歡迎光臨 伯爵
やっと小生特製の柩に入ってくれる気になったのかい
您終於打算睡進小生為您特製的棺材了嗎
お前
你
まあお座りよ
請坐吧
ちょうどクッキーが焼けたところさ
剛好餅乾出爐了
子供の死体ねぇ
兒童的屍體嗎
表の世界では行方不明扱いで
在正常社會似乎被當作失蹤案件處理了
遺体などは発見されていないそうです
也沒有發現任何屍體
裏の世界じゃ子供の死体なんか日常茶飯事だからねぇ
在地下社會中 兒童屍體什麼的已司空見慣
伯爵もよく知ってるだろう
伯爵也很清楚吧
資料は持ってきた
我把資料帶來了
その中にお前が片づけた子供はいるか
這之中有你經手的兒童嗎
どうだったかな いたかな
怎樣呢 會有嗎
なんだか面白いものを見れば思い出せる気がするな
總覺得只要看到有趣的東西 我就能想起來了
分かってるだろ 伯爵
你懂的吧 伯爵
小生にあれをおくれよ
給小生那個吧
極上の笑いをさ
極致的歡笑
そしたらなんでも教えてあげるよ
這樣一來 小生什麼都告訴您哦
セバスチャン
塞巴斯蒂安
では
那麼
あれ 彼に頼っちゃうのかい
要拜託他嗎
伯爵は執事君がいないと 何もできない子なのかな
伯爵要是沒有執事在的話 什麼都做不了嗎
まっ 小生は面白ければ誰でもいいけどね
不過 要是能讓小生快樂的話誰都無所謂
僕がやる
我來做
やるんですか
您要做嗎
お前は出ていけ 絶対に中をのぞくな
你給我出去 絕對不可以偷看屋內
命令だ
這是命令
イエ スマイ ロード
Yes,My Lord
あのファントムハイヴ伯爵があそこまでするなんて
那個凡多姆海威伯爵竟然做到了如此地步
一体何をしたんです
您到底做了什麼
聞くな
別問
しかし女王のためなら芸もこなすとは 本当に犬ですね
不過 為了女王您居然給人表演 不愧是走狗
うるさい 黙れ
吵死了 閉嘴
さあ 報酬は払ったぞ
報酬已經支付了
子供たちについて教えろ
把孩子們的情報告訴我
いないよ
沒有哦
小生のお客さんにこの子供たちはいないし
在小生的客人之中沒有這些孩子
裏社会の噂も聞かないねぇ
地下社會裡也沒有相關的傳言
つまり
也就是說
この事件については何も知らないと
關於這個案件 你什麼都不知道
そんなことはないさ 知らないということを知っているよ
絕非如此 我知道「自己不知道」
確かに
確實
あなたが知らないということは子供たちが裏社会で殺された事実がないということ
你不知道 那也就是說孩子們在地下社會沒有被殺害
表でも裏でも死体が上がっていないなら
正常社會和地下社會都沒有孩子們的屍體
子供たちは生きている
孩子們還活著
となれば
那樣的話
例のサーカス団を直接調べるしか道はないということか
除了直接調查那個馬戲團以外 沒有其他辦法了
そうと決まれば行くぞ セバスチャン
既然這麼決定了那我們走吧 塞巴斯蒂安
葬儀屋 何か情報が入ったら連絡してくれ
葬儀屋 如果有什麼情報就聯繫我
伯爵
魂は１人１つ 大事におしよ
每個人只有一個靈魂 請珍惜
そんなこと分かっている
這種事我知道
本当かな
真的嗎
ここか
這裡嗎
凝った造りですね
做得挺講究的
ああ だがこれくらいどこでもやっている
是啊 不過這種程度誰都能辦到
レディースエンドジェントルマン
淑女紳士們
お嬢はんアンド旦那はん
小姐少爺們
本日はノアの方舟サーカスにようこそお越しやした
歡迎各位今日光臨諾亞方舟馬戲團
うちはジョーカーと申しまんねん どないお見知りおきを
我是Joker 請多多指教
義肢?
假肢?
当サーカスには皆さんを楽しませるショーが目白押しどすえ
我們馬戲團為大家準備了令人開懷的豐富演出
さあ そんなら火吹き男ジャンボのど派手な一発で世紀のショーの幕開けどす
那麼 讓我們由噴火男Jumbo的一記火焰開始 揭開世紀之秀的帷幕吧
まずは息ぴったりの空中ブランコ
首先是完全同步的空中鞦韆
ピーターアンドウェンディ
Peter和Wendy
狙った的は外さない
瞄準的目標絕不落空
百発百中のナイフ投げダガー
百發百中的擲刀師Dagger
さてさて 今度は世にも珍しい蛇男スネークの華麗なる演舞
接下來 是在世間都少見的蛇男Snake華麗的舞蹈
特に変わった演目はないな
節目也沒有十分特別啊
ええ 例の子供たちが出演させられている様子もありませんね
是的 似乎也沒有讓那些失蹤的孩子上場表演
そしてお次は 皆さん上を見ておくれやす
接下來 大家請抬頭看
我がサーカスのお姫さんドールによる決死の綱渡り
我們馬戲團公主Doll賭上性命的走鋼索
子供たちを見せ物にすることが目的でないなら
既然目的不是讓孩子們上場表演
サーカスの移動と子供たちの失踪はただの偶然なのか
那麼馬戲團的移動路線和孩子們的失蹤只是偶然嗎
そして最後はサーカスの花形 猛獣使いのお出ましどすえ
最後是馬戲團之星 馴獸師登場
ビースト
Beast
このショーにはお客はんも参加してもらいたいんどすが
這個表演我們希望觀眾也能一同參與
最後のショーにも子供たちは関係なしか
最後一場表演也和孩子們無關啊
どうやら時間の無駄だったようだな
看樣子是浪費時間了
どうした 何か見つけ...
怎麼了 發現什...
えろうやる気満々の燕尾服のあんさん
那位幹勁滿滿的燕尾服先生
どうぞ壇上へ
請到台上來
なっ!
什麼!
さあこちらにおいでやす
先生 請到這裡來
そういうことか これはヤツらに接触するチャンス
原來如此 這是和他們接觸的機會
行ってこい
去吧
次々と子供たちが消えていく怪事件
孩子們接連失蹤的神秘事件
真相の糸口をつかむにはもはやこのサーカス以外にない
能夠查明真相的線索 只有這個馬戲團
しかし接触することには成功しても
但是 就算是成功接觸他們
これだけの衆目のなか 一体どう探りを入れるつもりだ セバスチャン
在這眾目睽睽之下 塞巴斯蒂安 你打算怎麼調查他們
じゃああんさんはこっちで寝そべ...
那麼 請這位先生躺在...
ああ なんというつぶらな瞳。
啊 這是多麼討人喜愛的圓眼睛
軟らかな耳
柔軟的耳朵
しまった!虎はネコ科だ!
糟糕! 老虎也是貓科!
見たことのない鮮やかな縞模様
從未見過的條紋花樣
とても愛らしい
真是可愛
おや 少々爪が伸び過ぎているようですね お手入れをしなくては
哎呀 指甲好像有點長 不好好打理可不行呢
肉球もふくよかでとても魅力的ですよ
肉球也十分豐滿 很有魅力喲
ベティ そいつを放しな!
貝蒂 放開他!
彼女に罪はありませんよ
她沒有錯喲
あまりの愛らしさに私が思わず失礼してしまっただけ
只不過我看她太可愛而不知不覺做了失禮的事
それに むやみに鞭を振るうだけではしつけはできませんよ
而且 一味胡亂揮舞鞭子可達不到教導的效果哦
ベティ!ペッしなペッ!
貝蒂!快放開他!
おやおや おてんばさんですねぇ
哎呀 你可真是個假小子啊
誰があそこまでやれと言った?
誰允許你幹那麼出格的事了?
申し訳ありません
十分抱歉
長い間生きていますが 猫だけは本当に気まぐれで気分が読めませんね
活了這麼多年 唯獨貓這種反覆無常的情緒讓人琢磨不透呢
だいたい必要以上に目立ってどう
更何況 你這麼引人注目
お前僕が猫アレルギーなのを知ってるだろう 離れて歩け
你知道我對貓過敏吧 離我遠點
いた いた ちょっとそこの燕尾服のあんさん
找到了 找到了 那位穿燕尾服的先生
さっきはえろうすんまへんでしたなぁ
剛才真是對不起了
いえ こちらこそ失礼しました
沒事 我才是失禮了
いや びっくりしましたえ 急に虎に近寄っていかはるから
真是嚇到我了 沒想到先生突然離老虎那麼近
さっきかまれたとこ 大丈夫どすか
剛才被咬的地方沒事吧
とにかくうちに専属のお医者はんがいはるんで診てもろた方がええと思って
我們馬戲團裡有專門陪同的醫生 總之還是讓他給您檢查一下比較好
どうぞ裏へいらしてください
請進來吧
では遠慮なく
那就恭敬不如從命
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
翻译:苏苏&橙子  校对:叶隐  时间轴:亢奋的蛇  压制:KiLin  负责人:XpDQYSG
さあさあこちらどす ばっちいとこですんまへんなぁ
來來來 這邊請 地方這麼小真是對不住了
スネーク 先生救護室にいはる
Snake 醫生在救護室嗎
出張中かいな
看樣子不在啊
あれ 虎にかまれた坊やじゃない
咦 那不是被老虎咬了的小子嘛
ほんとだ まぬけな坊やだ
是呢 真是個傻小子
いはった 先生
在那兒呢 醫生
やあ ジョーカー また腕の調子が悪いのかい
怎麼了 Joker 手臂又出問題了嗎
いや 今日はうちやのうて
不 這次不是我
誰かと思ったらさっきベティに頭かじられた人じゃん
還以為是誰 這不是剛才被貝蒂咬了腦袋的人嘛
ベティに? それは大変だ 早く医務室へ
被貝蒂咬了? 這可了不得 快到醫務室來
君本当に虎にかまれたの
你真被老虎咬了嗎
傷が全然見当たらないんだけど
一點傷都找不到啊
甘がみでしたから
那只是被輕輕地咬了一下
あま
輕輕地
がみ?
咬了一下?
まあ 大事ないなら それに越したことはないんだけどね
總而言之 沒事就好
いや ほんまに お客はんにケガさしたら団長に殺されるとこでしたえ
真是的 要是讓客人受傷了 絕對會被團長殺掉的
あなたが団長ではないのですか
您不是團長嗎
うちは雇われ団長みたいなもんで
我只是被雇的團長
団長は別におっかない人がおるんどす
真正的團長是另外一個可怕的人
そんなこと言って あとで怒られても知らないっすよ 先輩
前輩說這樣的話 以後被訓了可不管喲
先生ちょっと足を診てもらいたい...
醫生 能幫我看看腿...
姐さん!
大姐!
あんたは!
你是!
俺も姐さんと同じとこが調子悪くて これも俺たちの運命の赤い...
我和大姐一樣腿不好 這也是我們命運的紅線...
さっきの変人紳士
你就是剛才那個變態紳士
なんでこんなとこに?
你怎麼在這兒
あんたのせいでショーがめちゃめ...
就是因為你 表演一團糟...
ビースト!お客さんに向かってなんてことを言うんだ
Beast 對客人你這是什麼態度
今回の件はベティを制御できなかった君の不始末だろ
這次的事是因為你不注意 沒控制好貝蒂吧
でもこいつが勝手に虎に
但是這個人擅自接近老虎
「でも」じゃない 君はプロだろ
沒什麼好反駁的 你才是內行吧
まあまあ先生 お客はんの前でそう大声出さんと
好啦好啦醫生 在客人面前不要這麼凶啦
そうそう そんなことより俺の姐さんの足を診てあげてくださいよ
就是說啊 話說回來 醫生先幫我大姐看看腿吧
今後ビーストはベティをもう一度しつけし直すこと いいね
以後Beast要再好好調教一下貝蒂 知道了吧
ああ
知道了
よし じゃあ 義肢を見せなさい
好了 給我看看你的假肢
義肢?
假肢?
このサーカスはちょっとばかり訳ありどしてな
這個馬戲團裡的人都有些隱情
何かしら問題抱えた人間が集まっとるんどす
聚集在這裡的都是些有問題的人
うちも腕１本なかってんけど 先生のおかげでこのとおり
我也是缺了一條胳膊 多虧了醫生才變成這樣
かっこええどすやろ
很酷吧
君はそんな義手をつけるから すぐ調子が悪くなるんだよ
就是因為你佩這種假肢 才總是出故障
調整する身にもなってほしいね
真希望你能體諒一下我啊
このサーカス団の方の義肢はあなたがお作りに?
馬戲團團員們的假肢都是您做的嗎
まあね
算是吧
大変なんだよ 部品の削り出しから全部僕がしてるんだから
很辛苦呢 從削磨部件開始都是我做
削り出し?
削?
ということは木製ですか
就是說 這是木質嗎
ううん 陶器製
不是 是陶瓷製
陶器?
陶瓷?
といっても 素材に特別なものを使っているから 軽いし丈夫なんだ
雖說如此 材料裡添加了特殊物質 輕便又結實
なるほど 手触りがいいですね
原來如此 手感很好呢
だろう
沒錯吧
動きも滑らかになるように関節に球形のパーツを組み込んであるんだ
為了活動靈便 在關節處還加上了球形部件
これは実に繊細な作りだ
製作真是精巧
おや この刻印は
咦 這個刻印是
何すんだこの変態!
你幹什麼 變態!
これは失礼いたしました
真是失禮了
この程度で恥じらわれるほど慎み深くていらっしゃるようには見えませんでしたので
看您不像是為了這種小事就會害羞的謹慎之人
こら ビースト やめなさい!
喂 Beast 住手!
君たちも早く止め...
你們兩個也快點阻止她...
てめぇ 俺の姐さんの透き通る柔肌によくも
你這傢伙 竟敢摸我大姐白皙柔軟的肌膚
俺だってまだ触ってないのに
我還沒摸過呢
じかに肌に触れたわけではないのですが
我可沒有直接接觸到皮膚哦
どうやらお気の方に障ってしまったようですね
不過看樣子是惹你不高興了呢
ダガーやめなさい このままじゃテントが
Dagger 快住手 這樣下去帳篷會塌的
大事なのはテントより姐さんの純潔だ
比起帳篷 重要的是大姐的純潔啊
うそ?
不是吧?
調子に乗るんじゃないよ
別太得意了
はい
給
はいはい ここまでや
好啦 到此為止
ええ!先輩!
為什麼! 前輩!
ビーストそう怒らんとき
Beast 別這麼生氣嘛
なんでもっと早く
為什麼不早點阻止他們
だってあいつが...
誰讓他...
まあまあ
好啦好啦
こんなきれいな足なんやし 触りとうなる気持ちも分からんでもないで
這麼漂亮的腿 也怪不得他想摸呢
お花やるから 機嫌直しぃ
花送你 別生氣了
いや それにしてもあんさんえらい運動神経どすなぁ
話說回來 先生您運動神經真是好
うちにスカウトしたいくらいどすわ
真想讓您入我們團啊
本当ですか
真的嗎
実は今お仕えしている主人がそれはもうわがままで
是這樣的 現在我侍奉的主人實在是太任性
ほとほとあきれていたところなんです
已經讓人受不了了
お仕えって あんさんどっかのお屋敷の使用人?
主人? 先生您是哪家的僕人嗎
ええ身なりしてはるから どっかの紳士やと思っとったんどすけど
看您穿得如此得體 還以為是哪裡的紳士
私が紳士?おこがましい
我是紳士? 您別說笑了
私はあくまで執事ですから
我只是一個執事而已
それで 先ほどのお話は本当ですか
話說回來 剛剛您說的是真的嗎
本当なら ぜひ入団させていただきたいのですが
如果真的可以 希望能讓我入團
あんさん本気で言うてはる?
先生您是認真的?
私はいつでも本気ですよ
我從不說笑
あんさんおもろいなぁ 気に入った
你可真是有意思 我相中你啦
うちはいつ来てもろてもかまへんえ
我們隨時歡迎你加入
ちょっと ジョーカー 何勝手に決めてんのさ
說什麼呢 Joker 你怎麼能擅自做決定呢
まあまあ かなりの逸材どすえ
這有什麼 誰讓他是個難得的人才呢
あの 実はもう一人ご紹介させていただきたい方がいるのですが
不好意思 事實上我還想介紹一個人來
あんさんみたいなお人ならええどすが
像先生一樣的人的話沒問題喲
ここはひとつ入団テストさしてもらいましょか
我們需要進行一個入團測試
分かりました では明日その方と一緒に改めてこちらにお邪魔いたします
好的 那明天我會和同伴一起來拜訪
本日はお世話になりました
今天承蒙大家照顧了
あんさん
先生
お見送りは結構ですよ
您就不用送我了
さて
接下來...
救護室に来るまでにテントが９張り 荷馬車が１０台
來救護室的路上 有九頂帳篷 十輛馬車
更にその奥にほかより立派なテントがいくつか
而且這裡面 還有幾頂更大的帳篷
せっかくですし 見に行ってみますか
好不容易來了 去看看吧
子供たちの気配は全くない
絲毫沒有孩子們的氣息
しかし 先ほどから感じるこの気配は
但是 從剛才開始就感到的這種氣息是
まさか
難道
ここから先は立ち入り禁止だ
前面禁止入內
冷たい夜　傷跡照らす　蒼い月
寒冷夜晚　苍蓝之月　映照伤痕
雲に陰る　ひと時の願い
一刹那的愿望　被乌云遮盖
落ちていく　涙さえ
连滑落的眼泪
偽りと引き換えに
都换作虚伪
言い訳を繰り返して
不断重复着辩解
闇を生きる
在黑暗中生存
この悲しみの果てにある明日は
这份悲伤尽头的明天
怯えてるこの心
仅为这颗不断颤抖的心
ただ蒼く染めてく
渐渐渲染出清冷苍晖
嘘に塗れた美しき世界で
在满是谎言的美丽世界
霞ゆく眩しさに
向着趋于朦胧的光辉
手を伸ばそうと月を仰いだ
伸出双手　仰望苍月
おや 執事君サーカスに入るのかい
哎呀 執事要進馬戲團嗎
それは楽しみだねぇ
那可真令人期待呢
そう君が昔やった芸
你以前的那些表演
あれを見せれば大人気だよ
公之於眾的話 絕對人氣爆棚 那種...
下集   那个执事、采用
申し訳ありませんが時間ですのでこのあたりで
不好意思 時間關係 就請到此為止